hello
歡迎回到區塊鏈日報今天要跟大家聊的話題
是愛達幣一塊一毛5成功逃頂
好爽如果喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
焦根達的主題啊
是這幾天啊
很多觀眾在留言區呢
都有跟我講說
我在這個一塊一毛5的時候
這個愛達幣一塊一毛5
一塊一毛3
一塊一的時候呢
這個成功逃頂了
然後非常非常爽啊
所以今天的節目主題呢
就要來討論一下這樣的一個心態啊
那我個人認為呢
身為一個長期投資者啊
這個擁有這樣的一個心態呢
就是什麽時候成功逃頂
什麽時候成功抄底呢
其實都是非常非常危險的事情啊
就是慶祝這件事情呢
是非常非常危險的一件事情那
但我在這邊講的呢
不是這個呃
高位獲利了結部分的倉位
我在這邊講的是全倉的清倉哦
因為的確是有一些觀眾朋友呢
他們是在這個一塊一毛幾的地方呢
就直接100 percent全部清倉了
那這樣的行為呢
或許在這一次的這個暴漲當中呢
呃隔天就迎來大回調嘛
所以感覺是非常非常的爽啊
但
其實你如果長期持有這樣的一個心態
就是全倉的要o in o out
就是要全倉逃頂
全倉抄底的話呢
其實身為一個長期投資者呢
這是非常非常危險的一個思維哦
啊或許你也可以說
這根本就不是一個長期投資者思維
比較像是一個這個swing train
波段交易交易者的思維哦
所以今天我們身為長期投
資者呢
就要盡量避免遊泳這樣的一個想法
就任何時候
在高位的時候
這個1百percent全部清倉
然後低位的時候呢
在100 percent全部all in哦
因為在這一波瞎雞巴操作之後呢
這個大概率的呢
這個你的投資報酬率啊
這個投資效益呢
還不會比你一路拿著一個優質資產
要來的好
那我就在這邊很快跟大家舉個例子
為什麽會說呃
這樣的想法或者這樣的一個策略呢
是非常非常危險的
因為就連巴菲特
跟全世界最屌的一些投資者呢
他們都不可能知道頂部在哪里
他們也不可能知道底部在哪里哦
所以大家都在猜
所以今天如果你在慶祝一次的
這個成功逃頂
或者是成功抄底的話呢
你其實比較像是這個賭博賭贏了一次
這並不是一個這個可以sustain
可以維持的一個策略
哦那我在這邊很快跟大家舉個例子
我們就說前幾天的時候
愛達幣漲到1塊一毛5的時候
你在這邊這個高位投頂了
那你成功投頂之後呢
接下來要想的事情呢
應該就是什麽時候再進到市場里面吧
那他後來隔天就出現一個很大的陰線
然後這個第二天呢
繼續持續的下跌哦
那你在此時此刻呢想東西
可能會說他可能要去到更低的地方
以這個k線走勢
這個暴漲之後暴跌兩天啊
基本上把這個暴漲那天的漲幅
全部吃掉的時候呢
你就會覺得它需要跟跌的地方
所以你可能會想說
在這個地方接一點回
來然後再在這個地方再接一點回來
但是市場的走勢呢
在這邊就已經這個反彈了
那如果他反彈之後直接上升
去到一個更高的地方的話呢
那你就等於是空倉的
這個完全沒有法享受到下一波漲勢
那下一波漲勢呢
很有可能是去到這個兩塊錢啊
3塊錢啊
或者是這個一去不覆返
直接這個創出歷史新高了
那你就有可能因為這一波操作
這個享受一波70PERCENT的漲幅
然後到最後呢
錯失掉了300-500 percent漲幅哦
那這樣的一個現象呢
其實在過往的牛市呢
可以看得更加的明顯哦
我們就做個時光機
回到上一波的這個牛市吧
那上一波牛市呢
其實也是常常出現這種來回震蕩
這個整理的行情哦
那或許你可以在這邊a做一個波段
三天里賺了60 PERCENT
或許你可以在這邊做一個波段
呃 8天里面漲了六十幾個PERCENT
但是呢當你常常這樣做的時候呢
第一你不可能每次頻率都正確
你不可能知道每一次的交易在哪里
你不可能在每一次的波段交易
都在賣在頂部
然後再在底部再抄回來
那到最後會發生的事情呢
就是你會錯過這一段漲幅
就是你在這邊慶祝
這個六十幾PERCENT漲幅
六十幾PERCENT漲幅
但是到最後這個損失掉呢
卻是900多PERCENT漲幅
那這就是為什麽這個短期的交易者呢
在投資場當中能長期賺錢的人呢
就是不到一個PERCENT
就100個人里面
不到一個人可以在短線的交易市場當
中賺錢原因就在這里哦
因為市場永遠會比你聰明
然然後這些VC同行聰明至今
華爾街他們使用的呢是幾百萬美金
幾千萬美金寫的城市
那這個絕對不是一個單一交易者
可以去擊敗一個體系哦
所以我自己覺得啊
在投資上面呢
其實非常非常簡單哦
就是在一個相對這個超賣的時候
進去DCA買
然後在一個相對超買的時候DCA賣
那只有這樣一個策略呢
第一你不需要天天看市場每天在波動
然後受到這個市場波動
影響到你的心情
那你要做的事情呢
應該是這個
注重於怎麽增加你的主力收入
然後持續的呢
這個慢慢的把現金就賺來的錢啊
放到投資市場里面
放到優質資產里面
那隨著時間呢
你就會越來越有錢了
那我常常跟大家說啊
這個比特幣的一年里面真正漲的呢
其實就只有10天哦
你把比特幣漲的這10天拿掉的話呢
比特幣在剩下的355天呢
就是一個不漲不跌
橫盤整理
這個0 percent收益的一個資產哦
所以今天你要怎麽知道365天里面
哪幾天會是這10天呢
這基本上就是在賭博
根本不是在投資哦
所以這幾天這個市場暴漲之後暴跌
很多人在慶祝
這個我在高位逃頂的這件事情呢
我覺得這不是一個很好現象
那我希望有這種心態
有這種想法的觀眾朋友呢
可以去好好思考一下
今天你到底是要這個
進入一個短線交易的市場
做短線交易呢
還是你要成為
一個長期的投資者
因為這兩者的操作跟兩者的心態呢
是完全不一樣的
那今天會跟大家分享這個話題呢
純粹就是因為這兩天呢
真的是蠻多人
這個在慶祝成功頭頂的這件事情
那或許這個跟這個底部慶祝成功抄底
就說哎
我今天成功抄底超載58勝
我今天成功抄底超載了52勝
那這件事情
其實真的沒有什麽好慶祝的
因為這只是代表你運氣好而已
中間沒有任何的實力在上面
那關於這點呢
我相信這幾天
我在YouTube社群分享的這個購買記錄
大家應該都也可以看到這點
那我分享的東西呢
就是以太幣啊
以太幣我是在2,200多的時候
還有愛達幣60勝的時候呢
是進去大力的抄底哦
那目前以太幣還是在2,200多的位置
那艾達幣是運氣蠻好的漲上去的
那這個再次說明呢
就是沒有人知道市場會怎麽走
那包含了
當時這個以太幣在4,000左右的時候
只要你稍微懂一點TA
就是技術層面的這個基本常識的話呢
你都可以看出來
4,000這邊如果一旦突破的話呢
就是sky is的limit
就是只有天才是他的這個界限哦
那你在這樣的一個走勢項呢
你在4,000內如果不買的話
然後在這邊當一個這個事後諸葛說
哎你看4,000
呃沒有突破
然後現在跌到2,000多了
那你在投資市場里面長期呢
也不會賺錢哦
因為你太害怕失敗哦
就今天我做的事情就是在4,000這里的
很明顯的結構性突破的話呢
那他很快就
會去到可能6千7千8千的地方
那我在這邊大力購買
是非常非常正常的
但是最後事與願違
他的確是回撤了嘛
那他後來回撤下來
那在前幾天
我們在2,000盒這邊也是大力的購買嘛
那我們就說這個以太幣對比特幣估值
好了那以太幣對比特幣估值
其實也是一樣的故事哦
就是一路下行的下行趨勢
那在這整個下行趨勢當中呢
我是在0.04這邊呢
就開始慢慢的把一些比特幣
換成以太幣了
那這個決定呢
到目前看起來
當然是非常非常愚蠢的
因為現在以太幣對比特幣估值
在0.0244左右嘛
所以我們就說在這邊我換一些比特幣
在這邊換一些比特幣
這邊換一些比特幣
那到目前看起來呢
這個決定呢
都是虧損的狀態
對吧
但是這並不代表這是一個錯誤的決定
因為如果哪一天
以太幣對比特幣估值往上漲的時候
當他漲到0.070.06的這個時候呢
你這邊做的所有決定呢
都會是正確的
這個就是一個長期投資者
跟這個炒短線
完全不同思維的一個地方啊
最希望今天這個透過分享
這個愛打幣成功
頭頂的這些comments呢
這些留言呢
可以給大家一個啟發
讓大家這個知道
更意識到自己到底是在做長期投資
還是只是這個
帶著一個這個超短線思維
然後自己以為自己在長期投資
希望透過今天的分享呢
帶給大家更多啟發啊
OK那麽開始看說什麽
這個訊號
剛聊的是今天燒草公布的勞工數據呢
是遠差於預期啊
那這邊也看到在2月
我們增加77,000個工作崗位
那這個跟預估值的這個呃
148,000 跟後來調整的186,000呢
是差了非常非常多啊
所以你可以說這個實踐數據呢
是比這個預估的數據呢
一半都沒有達到
那因為這件事情呢
市場就開始出現一些寶特體
就是出現一些波動啊
那目前看起來呢
這個波動是往上的
因為今天這個美股開盤的時候呢
三大股指都是疊的
但現在都可以看到
這個三大股指都已經進入到綠色區間
已經進入到反漲的這個區間了
那原因是什麽
就是看這個
花姐要怎麽解讀這件事情啊
那我常常跟大家說
任何消息都有這個正面跟反面嘛
那今天發花姐想要拉盤的話
他就說這個勞工數據遠不及預期
那這個可能會開始
這個增加降息的速度
那就變成一個利好的消息哦
那如果今天他要想要砸盤的話
就說這個啊
勞工數據遠不及預期
這個美國進入到經濟衰退
這個非常非常擔憂啊
所以這些數據呢
我覺得就是看看就好了
那今天這個華爾街心情看起來蠻好的
那這個數據出現之後呢
比特幣稍早
剛剛也拉到9萬以上的位置
那目前看起來呢
以太幣啊
愛達幣啊
也都是這個從跌轉為漲哦
但這都是很短期的事情啊
那我個人認為
這個
我們不需要花太多的精力在上面哦
我們主要要看的東西就是這個
這個大方向是比較重要的
在下一期我們就可以看到了
白宮的加密貨幣
高峰會呢
將會在這個後天舉行
那我們在下面可以看到
這個加密貨幣高峰會
會在UTC時間的這個晚上
6點半到10點半開始哦
那那換做美西時間的話呢
就是早上的10點半
到這個下午的兩點半啊
那目前看起來這個會參加的人呢
包含了這個總統的這個working group
那其中包含了這個美國財經部長
Scott Besson還有這個商務秘書Howard Lunac
及法務部長Fanbandi
SCA chair CFTC a chair呢
都會參與哦
那在下面可以看到
這個已經確定會出席
包含strategy的Michael Sailor
包含了Robin who的CEO
包含了這個擴音Bass的CEO Brian Armstrong
包含了Kraken CEO Crypto達康的CEO
還有這個HRP ripple的CEO呢
都會出席哦
那目前白宮這邊確定會出席
包含了ball Heinz
還有Davis x
就是白宮的這個加密貨幣撒謊
還有Marky Weidha
就是SEC現在的acting chair
還有Caroline Finn
就是CFTC目前的這個acting chair
那在還沒有確定的這個名單當中呢
有這個Cathy Wu
就是木頭姐
還有姨太坊的創辦人Vitali Blutarin
還有卡當勞創辦人這個Charles Huskinson
還有Solana創辦人
呃這些都是還沒有確定的
那白宮這邊還沒有確定呢
是包含了這個商務秘書Howard Lunac
還有財經部長Scar Besson
還有這個法務部長Pambandi
但是目前看起來
這些白宮人最後應該是都會參與啊
那至於來賓的部分呢
如果木頭姐啊
這個vitallic啊
Charles Huskinson啊
都可以去的話呢
那這個周五的白宮加密貨幣高峰會呢
基本上就會把這個圈子里面
呃知名的人
全部都聚在一起哦
所以也是非常非常期待
這個周五白宮的加密貨幣高峰會上
會公布什麽這個令人振奮的消息哦
下一句話
跟老師儀態仿的Petra upgrade呢
已經這個正式上到這個測試網了
那我們在下面可以看到呢
這個儀態仿的Petro upgrade呢
這個正式進到了cipolia的測試網
那關於Petra的申請呢
會這個幫助儀態仿的直壓flexibility
就是直壓的這個彈性
然後同時也會增加這個l two
就是側鏈的scalability
側鏈的延展性
那同時也會增加
以太坊的這個network capacity
就它每一個block可以處理的交易量呢
也會增加
那我們現在可以看到
這個Packstra的升級呢
原本是要在Hoski
還有Sepolia兩個測試網
都要同時的測試
但是在Hosky的這個測試網上呢
是出現一些問題哦
就是自從2月24號開始到現在呃
還是沒有處理好這個問題哦
所以目前這個patrol upgrade呢
只有在Cpolia測試網上
那這個Hosky的測試網呢
是還沒有正式上線哦
那因此有人就在說
這個以太坊這次的升級可能會延遲
就是可能會有些底類
因為
畢竟要在兩個測試網都測試之後呢
才能辦法這個在主鏈升級哦
那我們在最下面可以看到呢
這個Patra升級啊
很有可能是在為這個stick esirient
ETF鋪路哦
就是為這個現貨以太幣ETF
可以得到酬勞這件事情鋪路啊
Petra的目的呢
就是為了增加這個儀態仿的
這個sticking
Flex body就是直壓的這個彈性啊
那同時也會增加速度
這些東西呢
都可以幫助到儀態仿線或ETF
得到這個直壓酬勞
所以Petra upgrade呢
是一個非常
非常讓人值得期待的一個升級吧
那我相信這次Petra升級
正是這個上主網之前呢
以太幣
應該是有機會透過這波好消息呢
迎來一波這個小小的拉伸哦
早知道很多持有以太幣的投資者呢
到現在應該都是非常非常痛苦啊
因為以太幣在這一輪牛市呢
基本上就是還沒有進入牛市哦
那我希望大家可以持有點耐心
因為以太幣
我相信一定會有
他這個迎來獨立走勢的一天哦
所以面對這一天的到來呢
我們就是要繼續耐心的等下去哦
下一句要看的是
貝爾德比特幣現貨ETF
得到了一個最大交易量
就是近三個月來最大交易量
那在上周呢
這個貝爾德現貨ETF呢
是迎來一個一個b鏈流出啊
那往下可以看到呢
這個貝爾德現貨ETF IBAD在上周呢
是跌去11% PERCENT哦
但同時呢
這個他們也迎來了自從去年11月以來
最大的交易量
然後有一筆點的資金呢
從貝萊的比特幣纖維TF流出了
那埃北是從這個50.69塊呢
直接跌到46.07塊
那這也是自從11月初以來
最低的一個位置哦
下次我需要大家注意的
事情呢就是在過去一周呢
超過了3億3千多萬股的這個IBID ETF呢
都有被交易哦
所以這個交易量呢
是非常非常驚人的
那這也再次說明了
這個比特幣的需求啊
在華爾街VC的世界里面呢
還是非常非常高昂哦
那對於ETF流出這件事情
我已經給大家解釋過很多次哦
就是這個比特幣在跌
那ETF會有資金流出
非常非常正常的
這就像比特幣在漲的時候呢
ETF或有資金流入也是非常非常正常
所以
大家不需要為這件事情做過多的揣測
哦下一句話幹擾的是DXY美元指數呢
在最近幾周啊
默默疊到105以下的位置哦
那麽回到這個DXY
來看一下DXY現在是怎麽回事哦
那麽可以看到DXY目前是處在104.419啊
所以
自從DXY美元指數達到高點110之後呢
呃在最近的51天
就是一個半月左右的時間吧
已經跌去了5%
PERCENT跌到了這個104哦
關於美元指數跟比特幣的走勢呢
往往都是背道而馳的
就是美元指數跌的時候
比特幣就會漲
美元指數漲的時候呢
比特幣就會跌
但在最近半年呢
感覺比較有點不一樣哦
因為大家可以看到
DXY是在去年的11月啊
從104漲到110
然後從110跌到104
但是比特幣基本上就是在同樣區間
就是9萬到11萬這個區間來回震蕩哦
那這個東西呢
長期以來啊
我相信還是跟比特幣有極大的關系哦
所以如果DXY持續回落
那如果它回落到102這個
重要支撐位支撐不住往下跌的話呢
我相信比特幣的瘋狂暴漲
就是下一輪的瘋狂暴漲呢
就會正式開始了
接下來最後幾個新聞呢
都是關於這個國際的
那第一個要帶大家看的
是這個Mate plan的股票啊
在他們再次抄底比特幣之後呢
是暴漲了19個PERCENT哦
Mate plan呢就是日本的這個邁克12G啊
這個采用類似的策略哦
那Mate plan呢在這次回調當中呢
又再次購買了497克比特幣
那在購買之後啊
他們的股票呢
是直接暴拉了19個PERCENT哦
那我們在下面可以看到呢
這497克比特幣平均的購買價錢呢
落在88,448
然後呢他們這次花出去的總額呢
是來到了將近44 million
就4,400萬美金
那到目前為止呢
他們在比特幣的收益啊
從今年到現在呢
已經擁有一個45 percent的收益哦
那往下可以看到呢
他們現在總共持有比特幣倉位呢
已經迅速增加了2,888克
憑卷購買價錢呢是落在84,240哦
那這個目前啊
他們所有比特幣磁場的等值呢
已經來到了250億個million
就是2.51億美金啊
所以在這邊可以看到
Mate plan的囤積比特幣的速度呢
跟strategy一樣哦
是在增快當中啊
然後我們看下面他拍的股票
在今天呢就直接暴拉29個percent哦
然後在這邊可以看到
他們囤積比特幣的速度哦
大家有沒有注意到一個趨勢呢
就是越囤越快啊
就是去年的9月呢
他們只有少少一點點比特幣
而在最近的半年呢這
個持有比特幣的量呢
是迅速的在增加當中
那尤其是這個比特幣
達到10萬美金以上之後呢
他們購買力道跟購買的頻率呢
都是在增加
那這個跟Mac strategy
strategy是非常非常相像的
下一期要聊的是墨西哥的億萬富翁
Ricardo Salinas呢
他表示啊
現在比特幣的磁場
加密貨幣的磁場呢
已經占他所有投資組合70% PERCENT了
那關於Ricardo Salinas呢
我在過去呢也有跟大家介紹過他啊
他就是墨西哥之前的首富
那現在應該也是前十富有的
一個超級億萬富翁吧
那他第一次購買比特幣的時候呢
是在12年前
比特幣200塊一顆的時候買的
那之前呢
他在公開場合表示說呢
比特幣的磁場呢
只占他的十個PERCENT的投資組合
但是在現在2025年呢
這個十個PERCENT
已經迅速增加到了70個PERCENT哦
所以非常非常的快速
那在這邊再次可以看到
Selena對這個比特幣的這個信念呢
是有增無減呢
那剩下3十percent投資組合呢
則是落在了黃金
還有挖黃金的礦工上面呢
那它本身呢是不持有任何的國債
也沒有持有任何的股票啊
那Selena在過去呢
就多次說
這個比特幣is the hardest asset in the world
就是這個最強硬的一種資產啊
因為它有這個2,100萬限量的屬性嘛
那它同時呢
它建議啊所有的投資者呢
都都使用dollarcast average的這個策略哦
就是慢慢一點一點的購買比特幣
然後把這個時間拉的很長哦
那在這邊呢
我知道有人要嘴啊
說這個dollarcast average DCA呢
只適合真正的有錢人
不適合普通的年輕人
哦那這件事情呢
在前幾天影片
我已經再次這個擊潰這個錯誤的想法
啊那我相信很多比特幣的投資者
應該都跟這個Selina是一樣啊
就是一開始都是小小腸胃
然後一點點波動就受不了
但是越了解比特幣呢
你就會把越多的投資組合都放在上面
啊所以
這真的是比特幣非常
非常吸引人的一個地方吧
跟作者訊號幹擾
是薩瓦多的總統naive Lkali呢
在昨天IMF跟他發了這個通牒之後呢
今天就馬上出來做了一個回覆哦
表示說呢
他們會依然持續不停的購買比特幣
並不會受到IMF的壓力
就改變他們的策略哦
我們往下可以看到了哪一筆開始
表示說呢
his government won't stop buying Bitcoin
despite a new request from international monetary fund to stop
說呢哪怕今天IMF告訴他們說
不要再買比特幣了
他們依然不會停止購買比特幣
哦no
it's not stopping
呃我們是不會停止購買比特幣的
那它這是在這個昨天x上的推文吶
他在下面表示說呢
當這個全世界都在阻礙他們的時候
當這個所有的比特幣持有者
都在這個放棄他們的時候呢
他們也沒有停止購買比特幣
所以他們現在不會停止購買比特幣
在未來也不會停止購買比特幣
哦所以這邊也看到這個ninebukeli呢
是非常非常的魄力啊
直接在不到一天的時間里面呢
回應了IMF的要求
就是告訴他他們並不會停止
他們會持續購買比特幣
那這個MF對這個薩瓦多的這個抓馬
呃接下來會怎麽發展呢
有任何消息我會再跟大家聊
那今天就跟大家聊到這邊啊
如果你喜歡這期節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟響鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
Bang corners the kings the Crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with cross the ferry gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight